يا أبي، لا تشربه!
ماذا؟
جلالة الملك! جلالة الملك!
حراس!
استدعوا الطبيب الإمبراطوري!
جلالتك!
أيها الحراس! أنتم من سممتموه!
ماذا يحدث؟
يبدو أن ألان يعرف شيئاً بالفعل.
أنت في الواقع الأمير الثالث ليونزي.
أليس كذلك؟
إن لان ذكي بالفعل.
الأمير الثالث ليونزي، يا صاحب الجلالة؟
ألم تكن ميتاً بالفعل؟
أنت من تتآمر مع الأمير نينغ.
الشخص المختبئ في الظلال هو أنت أيضاً.
لقد عاملناك أنا ويوين روي كفرد من العائلة.
كانت الأخت الملكية أكثر إخلاصاً، وترغب في الزواج منك.
لكن أنت...
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ماذا عني؟
عندما أحرقت يونمي أراضي يونزي التابعة لنا منذ سنوات،
وأصابوا محاربينا من يونزي،
كان ينبغي عليك أن تتوقع أن يأتي هذا اليوم.
ماذا؟
هل يونمي هي الوحيدة المسموح لها بتدمير وطني؟
ألا يحق لي ذبح عائلة يونمي الملكية؟
منطقة.
لا يمكنك لومني.
دمار يونزي
كان ذلك ببساطة خطأها الخاص.
هل هو خطأه الخاص؟
أنت حقاً تجيد تحريف الحقائق.
جلالتك!
أيها الحراس! احموا جلالته!
حراس!
جلالتك!
هذا...
ما هذا؟
جلالتك!
أنت...
جلالة الملك! جلالة الملك!
أب!
يا جلالة الملك! يا أبي! يا جلالة الملك!
القائد هو!
من أمرك بالحضور إلى هنا؟
تنحى!
الأميرة الرابعة.
يرجى العودة إلى غرفتك للراحة.
لقد أمر سيدنا
أنه لا يجوز لك مغادرة غرفتك.
من هو سيدك؟
تنحى!
باستثناء جلالته والأميرة الخامسة،
اصطحب الجميع إلى قاعة ليويون.
بدون طلبي،
ممنوع دخول أي شخص.
نعم!
تحرك يا جلالة الملك!
يا جلالة الملك، تحرك!
أسرع!
جلالتك!
يتحرك!
جلالتك! ماذا تفعل؟
جلالتك!
عجل!
يا إمبراطورة، أسرعي!
يذهب!
أنت...
أنت حقاً...
سو تشي، الأمير الثالث ليونزي.
جلالتكم تتذكر اسمي بالفعل.
عندما أرسلتم يا صاحب الجلالة قوات لمهاجمة يونزي قبل سنوات،
هل فكرت يوماً
بعد مرور أكثر من عقد من الزمان،
حياتك وحياة العائلة المالكة يونمي
سيكون الأمر في يدي؟
المعلم الأعظم الذي وثقت به دون أدنى شك،
وحتى حراس قصري،
كل شيء تحت سيطرتك.
يبدو أن مكائدك لم تكن ليوم أو يومين فقط.
الكراهية القومية والعائلية
بطبيعة الحال، يتطلب ذلك تخطيطاً دقيقاً.
أين خريطة المقاطعات التسع والمفتاح السري؟
حتى لو متُّ،
لن أعطيك المفتاح والخريطة.
يا أبي! يا أبي!
يبدو أنك لن تتراجع حتى ترى نعشك بنفسك.
ماذا لو قمت بشل إحدى يديك أولاً؟
قف!
أخت ملكية!
من يجرؤ على إيذائهم، فليجرب!
أب!
أوه زي!
منطقة!
هل أنتِ حقاً سو تشي؟
الأمير الثالث ليونزي؟
أوه زي.
أنا...
قلها.
هل أنت يووين شيوى؟
أم أنك سو تشي؟
توفي Yuwen Xiu منذ فترة طويلة.
كان يتعافى خارج العاصمة منذ طفولته.
توفي بسبب المرض عندما كان في الثامنة من عمره.
في ذلك الوقت، أنقذني الموالون.
لقد وجدنا طريقة للاستيلاء على هوية يوين شيو.
لقد أخفيته جيداً.
أنا المخطئ لكوني أحمقاً إلى هذا الحد.
لم أشك فيك ولو لمرة واحدة.
بل إنني كنت أرغب في أن نكبر معاً.
أطلق سراح الأب ولان.
خريطة المقاطعات التسع والمفتاح السري
لا تزال في يد والدك.
ثم...
استل سيفك.
أوه زي.
لا تجبرني.
أخت ملكية!
أوه زي!
كل هذا التهاون،
كل تلك المهارات القتالية الضعيفة،
كان كل ذلك مزيفاً.
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
أنت وأنا
هي مثل هذا السيف.
من الآن فصاعدًا،
تم قطع جميع العلاقات.
اتركني!
لن أتركك تذهب أبداً في هذه الحياة.
أنت مجنون!
أنا مجنون بالفعل.
ماذا تريد بالضبط؟
سيكون والدك بأمان في الوقت الحالي.
أقنعه بتسليم المفتاح السري وخريطة الكنز بسرعة.
خلاف ذلك،
ستموتون جميعاً.
أغلق عليهما كليهما في قاعة رينكسين.
قم بتعيين حراس لمراقبتهم عن كثب.
نعم!
أنزليني يا أختي الملكية!
إذا تجرأت على إيذاء والدي و...
سأقتلك بيدي
ستبقى بجانبي
سنبقى كما كنا دائماً
أعدكم ألا أؤذيهم
كالعادة
لكنك سو تشي
ليس يووين شيوى
أب
هل أنت بخير؟
منطقة
استمع لي
يوجد ممر سري في القصر
ويؤدي إلى جبل زيغي خارج المدينة
ماذا تريد؟
سيدنا طيب القلب
لن يجبرك على تسليم الخريطة والمفتاح
أنا مختلف
إذا كنت لا تريد أن تتأذى
سلمها الآن
أخشى إن سلمتهم
سأموت عاجلاً أم آجلاً
أنت لا تخاف من الموت
لكن ماذا عن الأميرة الخامسة؟
أنت!
لا داعي للنظر إليّ هكذا، يا أميرة الخامسة
ألقِ اللوم على والدك
سأسأل للمرة الأخيرة
أين الخريطة والمفتاح؟
يا وغد!
لا تقلق عليّ يا أبي
إياك أن تندم على هذا
قف!
بخير
خريطة الكنز والمفتاح
سأعطيهم لك
أب!
تلك الأشياء ليست بنفس أهمية أنت
خذهم
يا أبي! يا أبي!
أب...
وأخيراً حصلت عليهم
سيد
استيقظ الأمير نينغ
مجرد بيدق عديم الفائدة
لا جدوى من استيقاظه
راقبهم جيداً
ممنوع عليهم مغادرة قاعة رينكسين
نعم
أوه، صحيح
هناك شيء نسيت أن أخبر به الأميرة الخامسة
يوين روي، في طريقه إلى بلدة يو...
توفي
ماذا قلت؟
لماذا كل هذه الضجة يا أميرة الخامسة؟
لو لم يمت يوين روي
كيف يمكن لخطتنا أن تؤثر؟
هل سارت الأمور بسلاسة تامة؟
هل أنتم فقط؟
أتظن أنك تستطيع أن تنهي حياته؟
من حيث المهارة القتالية وحدها
لم يكن رجالنا نداً له.
لكن من الذي أخبره أن يهتم بك إلى هذا الحد؟
ماذا تقصد؟
أرسلنا شخصًا متنكرًا في هيئتك
عندما ذهب لإنقاذك
طعنوه
مستحيل
لن يموت
إياك أن تكذب عليّ
هذا المنتج يبدو مألوفاً، الأميرة الخامسة
سمعتُ خبر وفاة يوين روي
كان لا يزال متمسكاً بهذه الحقيبة المحظوظة
لا...
لا يمكن أن يكون ميتاً
لقد وعد بوضوح
أن أنتظر عودته
أب...
إنه ليس ميتاً
يمين؟
لقد قال بوضوح
كان يريد أن يشيخ معي
لن يخلف وعده
لا...
هذه تعويذة حماية صنعتها لك بنفسي
انتظرني حتى أعود
أولاً، انحني للسماء والأرض
انحناءة ثانية للوالدين
ثالثًا، ينحني الزوج والزوجة لبعضهما البعض
من الآن فصاعدًا
أنتِ زوجتي
يقول الحراس
ترفض تناول أي شيء
أوه، زي.
أنت تعذبني
قلتَ بغض النظر عما سيحدث
لن تندم على ذلك أبداً
ولن تتركني أبداً
كانت تلك الكلمات موجهة إلى يوين شيو
ليس لكِ يا سو تشي
الشيء الوحيد الذي أندم عليه أنا، آن كيزي، في هذه الحياة
سأقابلك
لقد سلم والدك المفتاح والخريطة بالفعل
إذا وعدتني
أن تبقى بجانبي
بمجرد أن نكشف سر الخريطة
بإمكاني الاستغناء عنهم
منطقة
لا تكن هكذا
إذا كنت كذلك
روح الوزير المحبوب يوين في السماء
لن يرتاح بسلام
أي روح في السماء؟
عندما يموت شخص ما
لقد رحلوا
لم يتبق شيء
منطقة
ما مشكلتك؟
لا تخيفني
لا تخيف والدك
ابنتي الغالية
يجب أن تكون قوياً
أب...
هل كان حقاً بهذه القسوة؟
أن تتخلى عني هكذا؟
يووين روي ...
ماذا؟
أب!
النافذة
انظر من النافذة!
ما هذا؟
إنها الشعلة التي أعطاني إياها
إنه ليس ميتاً
لم يمت!
تقصد...
الوزير المحبوب يوين
وقال
لو أردت رؤيته يوماً ما
لاستخدام هذا كإشارة
لم أتوقع وصولها أبداً
سيؤدي ذلك بالفعل إلى تغيير مصير يوين روي
منطقة
إذا كنت تريد أن تعيش
أخبر يوين شيو
أنني مت هنا
سيد
هل ستتفهم الأميرة الخامسة الأمر؟
ستفعل.
ما هو الوضع في القصر؟
الحواجز محكمة للغاية.
لا يستطيع موظفونا الدخول على الإطلاق.
ولا يمكننا جمع أي معلومات.
ابطئ.
لا بد أن الوزير المحبوب يوين يحاول إنقاذنا.
بالمناسبة يا أبي.
ألم تقل أن هناك ممراً سرياً خارج القصر؟
إذا استطعنا الاتصال بيوين روي،
والتنسيق معه من الداخل والخارج،
قد نتمكن من إخضاع سو تشي.
نعم.
لكن القصر بأكمله أصبح الآن تحت سيطرتهم.
قاعة رينكسين هذه،
حتى الذبابة لا تستطيع الخروج.
كيف يمكننا إرسال رسالة؟
الآن لا يمكننا الاعتماد إلا على الأخت الملكية.
أوه زي.
يجب أن تأكل شيئاً.
رؤيتك على هذه الحال،
لا أستطيع أن آكل أي شيء.
يا صاحب السمو، إنه لأمر فظيع!
الأميرة الخامسة، هي...
ما المشكلة في A Lan؟
أب!
هي...
لا يمكنني تقبّل وفاة الوزير المحبوب يوين.
ابن العم الأكبر، هو...
الأخت الملكية.
أنت هنا.
كيف حالك؟
الأخت الملكية.
أنا بخير.
استمع لي.
يوين روي لم يمت.
أوه زي.
هذه معجنات من جناح تشنشيو أحضرتها لك.
وذلك الدجاج المتسول من شمال المدينة.
وهذا النبيذ المصنوع من البرقوق.
قلتَ سابقاً،
عند هذه النقطة،
ما الهدف من قيامك بكل هذا؟
أنا فقط...
أريد أن أكون لطيفاً معك.
طوال هذه السنوات،
لقد كنتَ لطيفاً جداً معي بالفعل.
في قصري،
كانت أشياء كثيرة هدايا منك.
لقد احتفظت بها جميعاً بعناية.
أوه زي.
أنا...
هذه كلها أشياء أهديتني إياها في عيد تشي شي.
أنت قلت،
بما أنني لا أغادر القصر كثيراً،
كنت ترغب في إحضار كل الأشياء المثيرة للاهتمام
من الخارج إلى قصري.
أوه زي.
أنا آسف.
بيننا،
لماذا أصبح الأمر هكذا؟
هل يُعقل أن كل شيء
هل كان كل ذلك مزيفاً؟
لا.
ليس مزيفاً.
مشاعري تجاهك،
أنت أعلم من أي شخص آخر.
أوه زي.
أعلم أنك ما زلت تحتفظ بي في قلبك.
دعونا ننسى تلك الذكريات السيئة
ولنبدأ من جديد، حسناً؟
هل ما قلته سابقاً لا يزال صحيحاً؟
طالما أننا نبدأ من جديد،
هل ستطلق سراح الأب والآخرين؟
بالطبع.
طالما بقيت بجانبي،
أعدك بأي شيء.
شكرًا لك.
أوه زي.
شكراً لك على استعدادك لمنحي فرصة أخرى.
هل تتذكر لقاءنا الأول؟
كنت قد عدت للتو إلى العاصمة حينها.
دخلت القصر لزيارة جلالة الإمبراطورة.
أخذتني في جولة حول القصر،
إطلاق فوانيس البركة سراً.
كدنا نشعل النار في الحديقة الإمبراطورية.
في ذلك الوقت، كنا نستطيع اللعب بلا قيود.
لكن الآن،
مع الكراهية القومية والعائلية،
هل يمكننا العودة إلى ما كنا عليه؟
بإمكاننا ذلك.
بالتأكيد نستطيع.
أوه زي.
لا يزال أمامنا عمر طويل.
كل تلك اللحظات الجميلة من الماضي،
دعونا نختبرها معًا مرة أخرى.
أتساءل كيف حال آ زي.
لا تقلق يا أبي.
لقد أخبرتُ الأخت الملكية بالفعل بالطريقة.
ستنجح بالتأكيد.
أنت هنا.
هذا المشروع على وشك الانتهاء.
أتذكر ذلك الوقت،
كلانا رسمنا على فانوس السماء، أليس كذلك؟
تقصد...
هل زوّر ابن العم الأكبر موته؟
ماذا علي أن أفعل؟
الآن،
لا يجوز لك معارضة سو تشي.
عليك أن تجعله يخفف من حذره تجاهك.
اجعله يؤمن حقاً
أنك استسلمت تماماً عن الكفاح.
عندما يخفف من يقظته،
ثم تقوم بإرسال هذا.
فانوس طائر.
عندما يراه يوين روي،
سيفهم بالتأكيد.
سأصدر هذا بنفسي.
تصنع واحداً آخر.
تمام.
لنصنعها معاً.
أوه زي.
هذه هي أسعد لحظة
من حياتي.
سيد.
لم تشهد القصر أي نشاط غير عادي اليوم.
الأمر فقط أن ذلك حدث قبل لحظات داخل القصر،
بدا وكأن أحدهم كان يطلق فوانيس ورقية في السماء.
فوانيس السماء؟
من الذي سيطلق الفوانيس الورقية في القصر في هذا الوقت؟
أسقطوا جميع الفوانيس الطائرة.
نعم.
أب!
لقد رأيت للتو الفوانيس الورقية ترتفع.
صدق سو تشي بالفعل آ زي.
سيد.
لا يوجد شيء مميز في هذه الفوانيس الورقية.
أرسلوا الناس إلى جبل زيغي للبحث عن الممر السري.
سأذهب إلى مقر إقامة مينغ.
نعم.